# WordPress
Plugin UPC e-Commerce Connect for WordPress
  

Инструкция по использованию платежного плагина eCommerceConnect для системы Wordpress (Woocommerce)
 

1.	Убедитесь, что в CMS WordPress установлена система электронной коммерции WooCommerce.


Если плагин WooCommerce не установлен в системе WordPress, его следует установить:

Плагины –> Добавить новый


В поле поиска плагинов ввести “WooCommerce” и нажать кнопку установить:

 


В случае успешной установки (или в случае уже работающего ) плагина WooCommerce в главном меню админ-панели WordPress будет добавлен раздел “WooCommerce”.

Перед загрузкой плагина необходимо поместить приватный и публичный ключи в папку keys: \ecc_woocommerce\keys

2.	Загрузка плагина eCommerceConnect

•	В админ-панели Wordpress:
   
Плагины -> Добавить новый 

•	Кнопкой «Загрузить плагин» загрузить файл ecc_woocommerce.zip.

•	После успешной загрузки плагина в списке установленых плагинов (Плагины –> Установленные) появится соответствующая запись. 
   
Плагин установлен и готов к настройке



3.	Настройка плагина eCommerceConnect.

•	В админ-панели WordPress в разделе меню WooCommerce :
   
WooCommerce -> Настройки –> вкладка Платежи

 

•	В перечне платежных систем выбрать «eCommerceConnect» 

-	Плагин необходимо активировать. Для этого необходимо отметить поле «Enable ECC Payment Plugin». 

-	Пользователь должен заполнить поля Merchant ID и Terminal ID.

-	Поля Title и Description можно оставить по-умолчанию.

•	Сохранить настройки плагина, нажав кнопку Сохранить (Save)

После успешной настройки на Вашем сайте в окне оплаты товара в списке доступных способов оплаты появится возможность оплаты банковской картой «eCommerceConnect».


4.	Настройка функций callback

В личном кабинете платежного шлюза eCommerceConnect

https://secure.upc.ua/go/merchant

необходимо прописать callback-адреса. 

Терминалы -> идентификатор магазина

 

Callback url указать в виде:  http://my.site.com/wc-api/WC_ecc, где http://my.site.com – реальный сайт Вашего магазина.





5.	Для проверки корректности установки и настройки плагина, проведите пробную покупку.

После выбора способа оплаты банковской картой «eCommerceConnect» будет открыта платежная страница:

 


